Neste exemplo, *args recolhe argumentos posicionais arbitrários numa tupla, enquanto **kwargs recolhe argumentos de palavra-chave arbitrários num dicionário. Python determina automaticamente quais argumentos são destinados a args e quais são destinados a kwargs com base em como chama a função. Argumentos posicionais são passados sem nome (por exemplo, 1, 2, 3) e são capturados por *args, enquanto argumentos de palavra-chave são passados com um nome seguido de um valor (por exemplo, nome="João") e são capturados por **kwargs.