1 - Somando a+b irá fazer a soma dos números, ficando 1+2 = 3.
Somando c+d irá concatenar os caracteres visto o tipo de variável ser uma string, ficando assim com o resultado final de 12.

2 - para terem o mesmo resultado podiamos converter as variáveis A e B para string ou as variáveis C e D para números inteiros.

3 -
a) pode
b) pode
c) não pode, os nomes de variáveis não podem começar com números
d) pode
e) pode
f) não pode, tem um espaço
g) pode
h) não pode, int é uma palavra chave reservada
i) pode, mas não é recomendado
j) pode
k) não pode, é uma palavra reservada


